# <a href='https://main--fancy-zuccutto-f91761.netlify.app/'>Mindbox Todos</a>

## Описание

Этот тестовый проект представляет собой простое приложение для управления задачами, созданное с использованием TypeScript, React и React Hooks. Проект интегрируется с API и предоставляет функциональность для создания, просмотра и управления задачами.

## Функциональность

Приложение имеет следующие возможности:

1. Создание задач: Пользователи могут вводить новые задачи в поле ввода.
2. Списки задач: Приложение отображает три отдельных списка (фильтрация):
   - Все задачи
   - Невыполненные задачи
   - Выполненные задачи
3. Удаление задач.

## Используемые технологии

- <b>TypeScript:</b> Проект построен с использованием TypeScript, статически типизированного надмножества JavaScript, которое обеспечивает лучшую безопасность типов и улучшенный опыт разработки.
- <b>React:</b> Приложение построено с использованием библиотеки React, которая предоставляет компонентно-ориентированную архитектуру и эффективное обновление виртуального DOM.
- <b>Redux Toolkit (RTK Query):</b> Проект использует библиотеку Redux Toolkit для управления состоянием и запросами, которая упрощает управление приложением.

## Интеграция с API

Проект интегрирован с API, доступным по следующему URL:

https://8838cd87b07f86ee.mokky.dev

## Начало работы

Чтобы запустить проект, выполните следующие шаги:

1. Установите зависимости:

   npm install

2. Запустите сервер разработки:

   npm start

   Это запустит сервер разработки и откроет приложение в вашем браузере по умолчанию.